猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
「房間水族館」
真係頭痛啊，唯有求多啦A夢幫手啦
我返嚟喇
弊喇
條尾揈嚟揈去即係代表佢心情唔好喎
係啦，唔叫醒佢噉咪得囖
我自己揾除蟎啫喱用啦
睇下先，除蟎啫喱喺邊呢？
攞錯咗𠻹，係聲音凝固劑？
都唔啱用
捉耳魚竿？
地精釣魚池？
揾到嘅全部都係唔關事𠸏？
隨意門，快啲出嚟啦
你想點啊？
做咩擅自攞我啲法寶啊？
係噉樣
搭升降機落去之後呢？
就係海底嚟喇條通道周圍
都畀好厚嘅玻璃圍住
可以好近噉睇到啲魚
喺水裏面嘅美態㗎
算啦，都係唔好講咁詳細喇
因為海中公園
呢種咁美妙嘅地方
未去過嘅人係絕對唔會明白嘅
於是大家就決定揾你幫手帶
我哋去海中公園度玩啊
你諗住用地氈釣魚池釣魚
然後用縮小電筒變細
再整個迷你水族館呀？
然後再用潛水艇參觀？
呢個主意好似唔錯喎
梗係啦，唔錯𠻺哩？
要整一個唔會輸畀小夫嘅海中公園啊
上釣喇
呢條係大魚啊
快啲啦
冇事吖嘛？
真係黑仔啊，今朝到而家一件好事都冇
頭先你亂咁摷搞到個袋嘅蓋壞咗啊
晾乾佢先啦
整到成間房濕晒𠻹，換另一個做法啦
而家，首先要將啲魚變細
但係噉樣咪釣唔到囖
只要喺潛水艇度裝上捕魚網
再喺海度周圍走
就可以捉到好多唔同嘅魚返嚟㗎喇
真係𠸏？
返嚟喇
點樣吖？
睇下，捉到咁多啊
完全見唔到魷魚喎
變細咗所以睇唔到啊
嗰啲好似塵噉嘅嘢就係魚
我亦都睇唔到喎
我哋都變細就會睇到㗎喇
要配合水面嘅寬度將潛水艇變大
嚟啦，坐上去啦
都係見唔到有魚喎
再變細啲啦
犀利啊，有好多魚啊
就算去真嘅海中公園都睇唔到噉嘅景象啊
梗係啦
嗰啲唔通係…
小鷗魚啊，好可愛啊
嗰條係…
係雞泡魚啊
聽講嗰啲刺係由魚鱗變化而成㗎
好似盔甲噉啊
嗰條係…
係翻車魚啊
估唔到佢又遊得幾快喎
睇下
嗰條係咪鯨魚啊？
去睇下啦
好巨型啊
世界上所有有牙嘅動物之中佢係最大㗎
我哋撞到魚缸嘅玻璃啊
唔得啊
睇嚟撞壞咗
沉到落最底喇
我哋不如出外面先啦
唔好啊
我哋嘅身體而家變細咗
呢度就等於深海嘅海底啊
噉講法都好離譜啫
竟然唔可以喺自己房嘅魚缸度出去
你又唔使驚成噉喎
用除異門返出去咪得囖
又係喎
噉𠸏？
做咩啊？
我放低咗個袋啊
大雄啊
幫我買啲嘢啦
媽媽，救我哋啊
唔好
呢個咩嚟㗎？
揾到佢一定要罰佢
今朝玩完喇
你哋呀，大雄而家唔喺屋企啊
你哋入嚟等佢啦
打攪晒
大雄去咗邊啊？
佢同多啦A夢兩個人去咗玩，可惡啊
唔係啊
靜香
唔會
身體變到咁細
就算點叫佢哋都聽唔到喇
有喇，聲音凝固劑啊，就算聽唔到
只要見到就得啦
預備
救火隊啊
有啲字浮緊上嚟啊
阿定、阿狗
係咩意思啊？
喂
靜香啊
放火
又有嘢浮緊上嚟喇
胖虎正一係陰屍
夠膽噉樣話我？
又夠喇
多謝你啊，係你救咗我哋㗎
打上黑猩猩
媽媽，我幫你打掃吖
真𠸏？
又會咁乖𠸏？
我今日真係好多嘢做好忙㗎
打掃完會畀幾多我啊吓？
零用錢啊
係噉算啦
唔使你做啊
唔好阻住啊
又唔怪得媽媽會咁嬲𠸏
你喺屋企幫媽媽手做家務係唔應該收錢㗎
你講嘅嘢我都明
你究竟有啲乜嘢想買啊？
噉都仲使問？
《快樂蟲漫畫》嘅最新一期囖
係宇宙落下AKOS17嘅大結局喎
係包括大星尤良嘅47個戰士
同一班摩洛羅軍團嘅最後決戰啊
但係我嘅零用錢只係得返30円咋
原來係噉，你早啲講吖嘛
嗰期漫畫我都好想睇㗎
860円好貴啊，我真係想買㗎
有喇
有件好法寶啊
打上黑星星
呢個公仔有咩用㗎？
佢會揾出有啲咩人喺我哋幫手做完嘢之後
會打賞畀我哋啊
頭先你又話唔可以收錢𠸏？
我幾時有講過啲噉嘅嘢啊？
做完嘢之後畀打賞係對勞動嘅正當報酬啊
用法好簡單
大雄，你嚟得啱喇
幫我揼下膊頭得唔得？
爸爸好似從來都冇打賞過我喎
總之試下先啦
哎吔
舒服晒
唔該喎
同你講嘅都唔同㗎
我都唔知點解會噉𠻺哩？
係喇
獎勵你哋嘅
間中一次啦
爸爸？
多謝，爸爸
好嘢
有50円啊
好啦，再揾會打賞畀我哋嘅人
靠晒你喇
哎吔，羅敏歐
哎吔，朱麗葉啊，你唔好拉住我啦
發生乜嘢事啊？
哎吔，羅敏歐揈甩咗我，走咗去嗰邊啊
唔該你哋幫我捉返佢啦
包喺我哋身上吖
咁細隻狗，話咁易就搞掂啦
應該匿咗喺水管後面啊
我哋左右包抄佢啦
老鼠啊
多啦A夢
仲爭210円？
好
食住呢股氣勢，繼續揾錢啦
揾過會畀好多打賞嘅人
係喇，你可唔可以幫下我手啊？
我好快要進行一個表演
我會畀好多報酬你㗎，好吖，我做啊
企喺呢度就OK㗎喇，然後…
我就掟飛鏢
走先喇
嘩，得返兩本咋，要快啲先得喇
呢度係…
係胖虎屋企啊
你哋嚟得真係啱時候喇
爸爸叫我唔好出去玩
要留喺舖頭度打掃啊，你哋幫我手啦
我唔覺得胖虎會咁大方打賞我哋喎
呢個時候唯有順打賞黑猩猩啦
要乜都立立令喎
交畀你哋㗎啦
搞掂晒喇，跟住打掃埋走廊
打掃浴室
打掃花園
順便帶阿良去散步
真係辛苦晒喇
哎吔，變到好乾淨喎
走廊、浴室同花園都打掃乾淨喇
媽媽你應承咗㗎
好吖，辛苦晒喇，Thank you
今次真係辛苦你哋喇，係報酬吖
嗱
12円？
係咪唔滿意啊？
早知就唔去胖虎度啦
得返一本咋
點算啊？
我哋冇咩時間喇
今次要揾佢多啲㗎
呢條隊係排咩㗎？
係東北店喎
細路
你哋可唔可以喺度幫我哋排隊啊？
我喺嗰間舖頭度坐住等
會畀200円你哋
只係幫手排隊就有200円？
噉就買到快樂蟲喇，好啊，我哋做啊
你哋肯幫我哋排隊？
你冇事吖嘛？
唔該晒你哋啊，我冇事啊
個車站係咪喺呢邊啊？
係啊，但係行過去嘅話
起碼要15分鐘喎，哎吔
噉就快啲行啦，唔係唔好遲到啊
兩位叔叔，對唔住啊
幫你拎吖，交畀我哋啦
小心啊
已經全部賣晒喇，噉就賣晒喇
細路
頭先嗰兩位叔叔？
婆婆趕得切吖嘛
哎吔
攞去食啦
多謝啊，問都唔問下我啊
係喇
我哋頭先排隊嗰陣買嚟睇嘅
好嘢，有得睇喇
大雄漫長嘅一日
靜香點解會咁遲㗎？
已經12點半喇
唔通佢唔記得咗約咗我？
靜香啊
佢同出木杉一齊？
靜香呀，叫我時間喇嗬？
係啊
你嚟我屋企吖，有啲嘢想畀你睇啊
好啊
好過敏啊靜香約咗我竟然又冇咗件事
走去見春木咋
我覺得靜香份人係唔會做啲噉嘅事㗎喎
總之，我以後都唔會再同靜香見面㗎喇
你冷靜啲啦，多啦A夢
有冇法寶令我見唔到靜香一段時間？
點解要噉做啊？
有一段時間見唔到面嘅話…
係喇，唔知大雄呢排點樣呢？
冇見咁耐，真係好想見下佢啊
噉就會令佢明白我有幾重要喇
雖然聽落好無謂啊
但係我都明白你嘅心情𠸏
我有樣嘢好啱用㗎
擦身而過雷達
呢個雷達本來係幫你避開敵人
唔會同佢相遇嘅法寶嚟嘅
只要將雷達裝喺對方頭上面
噉雙方無論喺幾近都可以擦身而過
你想同靜香擦身而過幾長時間啊？
你可以用呢隻手鐲嚟設定時間㗎
多謝你啊
好啦，就設定為三個月
三個月咁長？
冇問題㗎，我嘅意志係好堅定㗎
嚟啦
睇
噉樣就有一段時間唔會見到靜香喇
係喇，又要試下係咪真係會擦身而過先
就呢度啦
等陣啊，你跌咗嘢啊
真係會變成同靜香擦身而過喎
噉樣即係話…
大雄
我掛住你啊
冇咗你…
我真係唔知點生存落去啊
靜香
你好無聊啊
我返嚟喇
哎吔，點解你會返嚟㗎？
你今朝唔係話約咗
靜香下晝兩點喺圖書館等㗎咩？
兩點？
而家已經2點3喇喎，你快啲趕去啦
我記錯咗兩點係十二點啊
弊喇，要快啲同靜香道歉啊
等陣啊
大雄，你去到都只會擦身而過㗎咋
係喎，要除咗佢
點解隻手𠻺除唔到㗎？
個設計係一設定時間就除唔甩㗎喇
唔係𠻺嗎？
唔可以要靜香繼續等㗎
靜香
行啦
唔喺度𠸏？
去咗邊度啊？
都係喺度等多一陣啦
係咪入咗裏面呢？
行啦
果然係，唔知喺邊度同佢擦身而過啊
我點會做埋啲咁蠢嘅嘢㗎？
噉落去我咪一直都冇辦法同靜香道歉囖
真係希望我諗辦法啊
有喇，只要除低靜香身上個雷達
噉咪得囖
重新搜藥手袋
要攞靜香個雷達啦
唔得啊
呢個又點啊？
生物釣魚池同魚竿
睇住嚟啦
都係唔得啊
冇晒辦法喇，唯有等三個月啦
唔可以等三個月㗎
總之而家
我無論點都一定要見到靜香
再同佢道歉
嚟啦
靜香
係機會喇
點會噉㗎？
冇辦法啦
就算見唔到至少都要將我
嘅心意傳達畀靜香知啊
噉樣得喇啩？
點會㗎？
噉應該聯絡到喇啩
佢又講緊電話
多啦A夢，你幫我打電話畀靜香啊
奇喇，佢一直都講緊電話𠸏
大雄今日咩事呢？
揾極都揾唔到佢𠸏？
早知係噉，我就唔帶呢樣嘢喇
唔得啊，個電話完全打唔通啊
連你想道歉呢份心意都擦身而過
冇辦法傳達畀佢啊
點會㗎？
再噉落去，我就三個月都道唔道歉
喺靜香眼中就會變成好討厭嘅衰人㗎喇
唔止啊，話唔定仲會激到靜香好嬲
以後連我嘅電話都唔聽
噉攞去執弊啦，我唔可以再忍啊
求下你攞出耳門出嚟啦
我真係好想即刻同靜香見面啊
呢份熾熱嘅心意，一定會傳達到畀佢㗎
我就覺得唔得喇
你係冇可能贏到擦身而過雷達嘅力量㗎
無論點我都要試下
去靜香嗰度啊
靜香啊
靜香？
呢個係奇蹟啊奇蹟終於都出現喇
我哋心意傳達到喇
靜香
衰人，你睇下你做咩啊？
出去啊
大雄啊
原來你唔係設定咗三個月
只係三個鐘頭咋
唔係𠻺嗎？
所有人，快啲上岸啦
好喇喎，快啲啊
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去搭搭風
Doraemon
讓此刻不會老美景像
而望見得光